# 四项基本原则

 为了全面贯彻落实十一届三中全会确立的党的路线、方针、政策，克服来自“左”的和右的干扰，1979年3月30日，邓小平在党的理论工作务虚会上明确指出：在中国实现四个现代化，必须在思想政治上坚持四项基本原则，这是实现四个现代化的根本前提。 这四项基本原则就是：**必须坚持社会主义道路；必须坚持无产阶级专政；必须坚持共产党的领导；必须坚持马列主义、毛泽东思想**



# 全党全国各族人民团结奋斗的共同思想基础是习近平中国特色社会主义思想体系



# 供给侧管理和需求侧管理是**调控宏观经济的两个基本手段**

**需求侧管理，重在解决总量性问题，注重短期调控**，主要是通过调节税收、财政支出、货币信贷等来刺激或抑制需求，进而推动经济增长。

**供给侧管理，重在解决结构性问题，注重激发经济增长动力**，主要通过优化要素配置和调整生产结构来提高供给体系质量和效率，进而推动经济增长。

# 抗战

9月2日 日本代表在投降书上签字。侵华日军128万人向中国投降。至此，中国抗日战争胜利结束，世界反法西斯战争也胜利结束。9月3日成为中国人民抗日战争胜利纪念日。10月25日，中国政府在台湾举行受降仪式。被日本占领50年之久的台湾以及澎湖列岛，重归中国主权管辖之下。中国人民抗日战争是近代以来中国人民反抗外敌入侵持续时间最长、规模最大、牺牲最多的民族解放斗争，也是第一次取得完全胜利的民族解放斗争。中国人民抗日战争的胜利，成为中华民族走向复兴的历史转折点，也对世界文明进步具有重大而深远的意义。中国人民在抗日战争中付出了巨大的民族牺牲。据不完全统计，战争期间中国军民伤亡3500多万人；按1937年的比值折算，中国直接经济损失1000多亿美元，间接经济损失5000多亿美元。中国共产党在全民族抗战中发挥了中流砥柱作用。这是中国人民抗日战争取得完全胜利的决定性因素。八路军、新四军和其他人民抗日武装对敌作战12.5万余次，钳制和歼灭日军大量兵力，歼灭大部分伪军，敌后战场逐渐成为中国人民抗日战争的主战场。到抗战结束时，人民军队发展到约132万人，民兵发展到260余万人；中国共产党领导的抗日民主根据地即解放区已有19块，面积达到近100万平方公里，人口近1亿。中国共产党在全国社会政治生活中所占的比重，和抗日战争前相比大大增加。这为在取得中国人民抗日战争伟大胜利基础上，最终取得新民主主义革命胜利，创造了前所未有的有利条件。中国人民在抗日战争的壮阔进程中孕育出伟大抗战精神，向世界展示了天下兴亡、匹夫有责的爱国情怀，视死如归、宁死不屈的民族气节，不畏强暴、血战到底的英雄气概，百折不挠、坚忍不拔的必胜信念。

# 抗美援朝

抗美援朝战争伟大胜利，是中国人民站起来后屹立于世界东方的宣言书，是中华民族走向伟大复兴的重要里程碑。抗美援朝战争中，英雄的中国人民志愿军始终发扬祖国和人民利益高于一切、为了祖国和民族的尊严而奋不顾身的爱国主义精神，英勇顽强、舍生忘死的革命英雄主义精神，不畏艰难困苦、始终保持高昂士气的革命乐观主义精神，为完成祖国和人民赋予的使命、慷慨奉献自己一切的革命忠诚精神，为了人类和平与正义事业而奋斗的国际主义精神，锻造了伟大抗美援朝精神。

# 一国两制

“一国”和“两制”不能相互割裂，更不能相互对立。“一国”就是要维护中央依法享有的权力，维护国家主权、统一、安全。“两制”就是要保障香港特别行政区依法享有的高度自治权，支持行政长官和特别行政区政府依法施政。

# 中央委员会第n次全体会议

改革开放以来，通常每一届**中央委员会**要召开七次全体会议，也就是从一中全会到七中全会。十三大后，这项制度被写入党章：中央委员会全体会议由中央政治局召集，**每年至少举行一次**。按惯例，一中全会和二中全会分别讨论党和国家机构的人事问题，三中通常要为本届中央和政府做一个“大题目”，七中则担负着“承上启下”的重任。

**一中、二中围绕“人”**，**“大题目”易出自三中全会**，**四中、五中 中央军委大调整**，**六中主要抓精神文明**，**七中承上启下，多有人事问题**



**一中全会：一般在党代会闭幕第二天召开，会后新中央领导班子与中外记者见面**

**二中全会：一般在党代会第二年的两会前召开，为其提交中央机构人选**

**三中到六中：从党代会第二年起，中间三年将召开这四次中央会议**

**七中全会：一般在下次党代会开幕前一周左右召开，完成承前启后作用**



“一中全会”一般紧接着党的代表大会之后召开，聚焦“人事”，讨论、选举党的领导；

“二中全会”一般在全国两会之前召开，主题也以“人事”为主，讨论新一届国家机构的人事安排；

“三中全会”则以“经济与改革”为主题，改革开放以来历届三中全会的决策部署，对中国发展产生了深远影响。如十八届三中全会审议通过了《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》。

“四中全会”，一般与“三中全会”相隔一年左右，会期一般4天，会议内容通常全面落实、深化“三中全会”的决策部署。主要议程是中共中央政治局向中央委员会报告工作，研究全面推进依法治国重大问题。 
