# 十九大

大会总结过去5年的工作和历史性变革，作出中国特色社会主义进入新时代、我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾等重大政治论断，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的历史地位，提出新时代坚持和发展中国特色社会主义的基本方略，确定决胜全面建成小康社会、开启全面建设社会主义现代化国家新征程的目标。

# 庆祝中国共产党成立100周年大会

　　2021年7月1日　庆祝中国共产党成立100周年大会举行。习近平讲话回顾中国共产党百年奋斗的光辉历程，高度评价100年来中国共产党团结带领中国人民创造的伟大成就，概括伟大建党精神的深刻内涵。习近平宣告，经过全党全国各族人民持续奋斗，我们实现了第一个百年奋斗目标，在中华大地上全面建成了小康社会，历史性地解决了绝对贫困问题，正在意气风发向着全面建成社会主义现代化强国的第二个百年奋斗目标迈进。指出，要从中国共产党的百年奋斗中看清楚过去我们为什么能够成功、弄明白未来我们怎样才能继续成功，从而在新的征程上更加坚定、更加自觉地牢记初心使命、开创美好未来。回首过去，展望未来，有中国共产党的坚强领导，有全国各族人民的紧密团结，全面建成社会主义现代化强国的目标一定能够实现，中华民族伟大复兴的中国梦一定能够实现。

# 新冠

1月22日，以习近平同志为核心的党中央果断决策关闭离汉离鄂通道。经过艰苦卓绝的努力，我国用3个月左右的时间取得武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果。新冠肺炎疫情是新中国成立以来我国遭遇的传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件，也是百年来全球发生的最严重的传染病大流行。习近平亲自指挥、亲自部署，坚持把人民生命安全和身体健康放在第一位，带领全党全军全国各族人民迅速打响疫情防控的人民战争、总体战、阻击战，取得了全国抗疫斗争重大战略成果。9月8日，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会举行。习近平讲话指出，在这场同严重疫情的殊死较量中，中国人民和中华民族以敢于斗争、敢于胜利的大无畏气概，铸就了生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共的伟大抗疫精神。习近平为“共和国勋章”获得者钟南山，“人民英雄”国家荣誉称号获得者张伯礼、张定宇、陈薇颁授勋章奖章。

# 全球文明倡议

2023年3月15日，中国共产党与世界政党高层对话会在北京以视频连线方式举行，习近平出席高层对话会开幕式并发表题为《携手同行现代化之路》的主旨讲话。习近平在主旨讲话中提出全球文明倡议，其内容是共同倡导：尊重世界文明多样性、弘扬全人类共同价值、重视文明传承和创新、加强国际人文交流合作。

全球文明倡议提出：

- 我们要共同倡导尊重世界文明多样性，坚持文明平等、互鉴、对话、包容，以文明交流超越文明隔阂、文明互鉴超越文明冲突、文明包容超越文明优越。
- 我们要共同倡导弘扬全人类共同价值，和平、发展、公平、正义、民主、自由是各国人民的共同追求，要以宽广胸怀理解不同文明对价值内涵的认识，不将自己的价值观和模式强加于人，不搞意识形态对抗。
- 我们要共同倡导重视文明传承和创新，充分挖掘各国历史文化的时代价值，推动各国优秀传统文化在现代化进程中实现创造性转化、创新性发展。
- 我们要共同倡导加强国际人文交流合作，探讨构建全球文明对话合作网络，丰富交流内容，拓展合作渠道，促进各国人民相知相亲，共同推动人类文明发展进步。

# 中国一中亚峰会

习近平在中国一中亚峰会上发表的主旨讲话中就建设一个什么样的中亚提出“四点主张”，就如何建设中国一中亚命运共同体提出“四个坚持”，并就怎样发展中国同中亚国家合作提出“八点建议”。这是新时代以来，中国最高领导人首次完整、集中、系统向国际社会阐述对中亚外交政策，得到了中亚各国元首的高度赞同和热烈响应，也为构建更加紧密的中国一中亚命运共同体提供了根本遵循和行动指南。构建更加紧密的中国一中亚命运共同体是本届峰会最重要的政治成果，向世界昭示了中国和中亚各国续写千年友谊、开辟崭新未来的坚定决心。

# 构建人类命运共同体

国务院新闻办公室2023年9月26日发布的《携手构建人类命运共同体：中国的倡议与行动》白皮书指出，构建人类命运共同体为改革和完善国际治理体系提出了中国方案。构建人类命运共同体，并不是推倒重来，也不是另起炉灶，而是推进国际关系民主化，推动全球治理朝着更加公正合理的方向发展。这一重要理念，汇聚了各国人民求和平、谋发展、盼稳定的最大公约数，画出了不同文化背景和发展程度国家之间的最大同心圆，超越了零和博弈、强权政治、冷战对抗的各种陈旧思维，成为新时代中国特色大国外交的总目标，成为引领时代潮流和人类前进方向的鲜明旗帜。
