# fraction

n.
分数;小部分;小数;少量;一点儿

# at a fraction of  

 的一小部分

# contrast

n.
对比;对照;（电视屏幕的）图像明暗对比度，反差;(摄影或绘画中的)颜色反差，明暗对比;明显的差异;明显不同的人(或事物)
v.
对比;对照;(靠近或作比较时)显出明显的差异，形成对比  In contrast to hotels and homestays

# deposit

n.
存款;沉积物，沉积层;沉积物，淤积物;押金;订金;竞选保证金;订钱
vt.
使沉积;使沉淀;放置;存储;寄放，寄存（贵重物品）;付（订金）;使淤积;放下;将(钱)存入银行

# disposable

adj.
一次性的;可动用的;可自由支配的;可任意处理的;用后即丢弃的

# designate

vt.
指定;命名;选定，指派，委任(某人任某职);指明;标示;标明
adj.
(已受委派)尚未上任的;(已当选)尚未就职的
第三人称单数： designates现在分词： designating过去式： designated过去分词： designated
记忆技巧：design n.（建筑、服装等的）设计方案 + -ate 做,造成

# specify

vt.
明确规定;具体说明;详述;详列
第三人称单数： specifies现在分词： specifying过去式： specified过去分词： specified
记忆技巧：speci 种类 + -fy 使...

# theft

英
/θeft/

n.
盗窃;偷窃;盗窃罪

# be held accountable

被追究责任

# stumble

vi.
绊倒;(不顺畅地)说，读，演奏;绊脚;蹒跚而行;跌跌撞撞地走
n.
过失，失败;绊脚，失足;差错，失误

# stumble across	

stumble across 意外发现;偶然看见

# criterion

/kraɪˈtɪəriən/

n.
标准;(评判或作决定的)准则;原则

# norm

n.
规范;标准;定额;常态;行为标准;正常行为

# notification

n.
通知;通告;告示

# opening

v.
打开;开放;(使)开;开启(瓶盖、封口等)
adj.
第一;开始的;开篇的
n.
开;孔;开始;开幕式;洞;缺口;开端;良机;落成典礼;开襟;空缺的职位

# strike

n.
罢工;（有损声誉的）不利因素，打击;袭击;(尤指)空袭;打;击;罢课;踢;罢市;全中;军事进攻;（珍贵东西的）意外发现;击球未中
v.
罢工;撞击;打;击打，踢(球等);击;碰撞;撞;敲;给（某人以…）印象;突击;擦，划（火柴）;行进;侵袭;碰;弹奏;突然想到;照在…上;开采出;顿时使处于某状态
第三人称单数： strikes复数： strikes现在分词： striking过去式： struck strook过去分词： struck stricken

# resume

n.
简历;摘要;概述;概要
v.
重新开始;(中断后)继续;恢复席位 / 地位 / 职位

# predecessor

/ˈpredəsesər/

n.
前任;原先的东西;被替代的事物

# promising

adj.
有希望的;有前途的;有出息的
v.
承诺;保证;答应;许诺;使很可能;预示

# coincidence

n.
(意见等的)一致;巧合;同时存在;并存;(令人吃惊的)巧事

# drawback

n.
缺点;不利条件

# narrow

adj.
狭窄的;狭隘的;狭义的;（种类或数目）有限的;窄小的;勉强的;目光短浅的;刚刚好的
v.
缩小;变窄;使窄小
n.
海峡;狭窄的水道;狭路;隘路
第三人称单数： narrows复数： narrows现在分词： narrowing过去式： narrowed过去分词： narrowed比较级： narrower最高级： narrowest
派生词： narrowness n.

# eliminate

/ɪˈlɪmɪneɪt/

vt.
消除;排除;消灭，干掉(尤指敌人或对手);清除;(比赛中)淘汰
第三人称单数： eliminates现在分词： eliminating过去式： eliminated过去分词： eliminated
派生词： elimination n.
记忆技巧：e- 向外,离开 + limin 门槛,限制 + -ate 做,造成

# broad

adj.
广泛的;广阔的;…宽(用于表示距离的量度之后);宽阔的;明确的;开阔的;概括的;口音重的;粗俗滑稽的;涉及各种各样的人(或事物)的
adv.
宽广地;土腔十足地
复数： broads比较级： broader最高级： broadest

# implicit

adj.                     /ɪmˈplɪsɪt/
含蓄的;完全的;内含的;无疑问的;不直接言明的;成为一部分的

# strategy

n.
战略;策略;规划;行动计划;部署;策划;战略部署;计策;统筹安排

# abreast

adv.
并排;并肩;并列
adj.
并列;平等

# breast

n.
(女子的)乳房;（鸟的）胸部;胸部;胸脯（或乳房）…的;胸脯;（鸟或动物的）胸脯肉;心窝;前胸部分;(男子的)退化乳房
vt.
登上…的顶部;挺胸从…中挤过

# tempt

vt.
诱惑;引诱;怂恿;利诱;劝诱;鼓动

# compensation

/ˌkɑːmpenˈseɪʃn/

n.
(对不利局面的)补偿;赔偿;(尤指)赔偿金;补偿金;补偿(或赔偿)物;使坏的情况变好的事物
复数： compensations
记忆技巧：**compensat(e) 补偿** + -ion 行为,状态

# negotiate

v.
谈判;协商;通过，越过(险要路段);达成(协议);磋商;商定

# maintain

v.
保持;维持;维修;坚持(意见);保养;供养;固执己见

# discrimination

n.
歧视;识别;辨别;区别;区别对待;辨别力;偏袒;识别力;鉴赏力

# condemn

/kənˈdem/

vt.
谴责;(通常因道义上的原因而)指责;判处(某人某种刑罚);宣判;证明（或表明）有罪;迫使…接受困境(或不愉快的状况);宣告使用…不安全
第三人称单数： condemns现在分词： condemning过去式： condemned过去分词： condemned
记忆技巧：con- 共同,一起 + -demn 伤害

# insult

vt.
侮辱;辱骂;冒犯
n.
辱骂;侮辱;冒犯

# insidious

adj.
阴险的，暗中为害的，狡诈的;隐伏的，潜伏的，潜在的，隐袭的;毒而诱人的;伺机陷害的;（疾病）不知不觉间加剧的
adv.
潜在地，隐伏地;阴险地
n.
阴险;潜伏

# thrive

vi.
繁荣;蓬勃发展;茁壮成长;兴旺发达;旺盛
第三人称单数： thrives现在分词： thriving过去式： thrived过去分词： thrived
派生词： thriving adj.

# alphabet

n.
字母表;(一种语言的)全部字母

# thumb

n.
拇指;(手套的)拇指部分
v.
翘起拇指请求搭乘(过路汽车);示意请求搭便车;用拇指摸;用拇指捋

# directory

n.
(计算机文件或程序的)目录;名录;电话号码簿;公司名录
adj.
管理的

# suspicious

/səˈspɪʃəs/
adj.
可疑的;怀疑的;持怀疑态度的;不信任的;令人怀疑的;感觉可疑的

# respective

adj.
分别的;各自的

# respectable

adj.
体面的，符合体面人身份的;值得尊敬的，可敬的，应受敬重的;令人满意的;相当数量（或规模）的，可观的;得体的;正派的;尚可的，质量还不错的;相当好的;不丢面子的;名声好的;可示人的
n.
体面人;可敬的人;正派人

# rot

英        美
/rɒt/    /rɑːt/

v.
（由于细菌或霉菌作用而）（使）腐烂，（使）腐坏;（因使用日久或受腐蚀等而）（使）腐朽，（使）破损;（使）腐败，腐化，堕落;(使)腐败变质;打趣，开玩笑;（因被幽禁、缺乏活动等而）变得憔悴，失去活力;（尤指人在狱中）身心状况越来越糟，萎靡不振，颓废下去;走向毁灭;（社会、制度等因缺乏活力等而）逐渐衰败;〈俚〉搞糟
n.
腐烂，腐坏;腐朽，破损;腐败，腐化，堕落;蠢话，胡说，废话;（植物的）枯死;腐蹄病;腐烂物;蠢事，荒唐事;形势恶化;肝（双盘）吸虫病;消耗性病;羊肝蛭病 ;一连串的失败;腐朽的事物

# infant

/ˈɪnfənt/

n.
婴儿;幼儿;0-1岁的幼儿
adj.
供婴幼儿用的;初期的;初创期的

# pupil

n.
学生;瞳孔;(尤指)小学生;弟子;眸子;门生;瞳人

# humiliate

/hjuːˈmɪlieɪt/

vt.
羞辱;使丧失尊严

第三人称单数： humiliates现在分词： humiliating过去式： humiliated过去分词： humiliated
派生词： humiliating adj. humiliation n.

# university

n.
(综合性)大学;高等学府

# literally

/ˈlɪtərəli/

adv.
字面上;(加强即使字面意义并不真实的词语)简直;按字面;(强调事实可能令人惊讶)真正地，确实地

# literature

/ˈlɪtrətʃər/

n.
文学;(某学科的)文献，著作，资料;文学作品

# ballot

/ˈbælət/

n.
投票;选票;(无记名)投票选举;(选举中的)投票总数
v.
要求某人(对某事)无记名投票;进行无记名投票

# attendee

/ˌætenˈdiː/          

n.
出席者;在场者

 attend 参加

# recipient

/rɪˈsɪpiənt/
n.
收件人;接受者;受方
adj.
容纳的;感受性强的

# receipt

/rɪˈsiːt/
n.
收到;接收;收据;(企业、银行、政府等)收到的款项，收入;收条
v.
开收据

# reception

n.接待;招待会;接待处;欢迎;接纳;接待区;反应;接收效果;欢迎会;反响;接待仪式

# receive

v.
接收;接收到，收听到（无线电讯号）;购买，接受（赃物）;受到(某种待遇或伤害);接纳;接（发球）;接待;拿到;体验;对…作出反应

# letter

n.
**信;字母**;函;(缝制在运动服上的)校运动队字母标志
v.
用字母标明(于清单等上);把字母印刷(或缝制等)于;领取到学校运动队布制字母标志

# qualification

n.
(通过经验或具备技能而取得的)资格;学历;资历;获得资格;限定条件
复数： qualifications
记忆技巧：qualif(y) 取得资格 + -cation 名词后缀

# equality

n.
平等;相等;均等

# subtle

/ˈsʌtl/

adj.
微妙的;巧妙的;狡猾的;敏锐的;不易察觉的;不明显的;机智的;机巧的

# dozing off

打瞌睡

# campaign

n.
运动(为社会、商业或政治目的而进行的一系列有计划的活动);战役
vi.
参加运动，领导运动(如为实现政治变革或赢得竞选胜利)

# intention

n.
意图;打算;目的;计划

# bias

n.
偏见;偏向;偏爱;偏心;斜裁;特殊能力
vt.
使偏向;使偏心;使有偏见
adv.
偏
adj.
斜的;偏动的

# nail

n.
钉;指甲;钉子;趾甲
vt.
(用钉子)钉牢，固定;获得，赢得，击中;抓住;揭露;揭发;抓获并证明有罪;证明…不属实

# desperate

/ˈdespərət/

adj.
绝望的;(因绝望而)不惜冒险的，不顾一切的，拼命的;渴望;孤注一掷的;铤而走险的;非常需要;极想;极严重的

# indivisible

adj.
不可分割的;分不开的
n.
不能分割的东西；微量

# separate

v.
分离;(使)分开;隔开;分割;区分;分居;划分;(使)分散;阻隔
adj.
单独的;分开的;独立的;不同的;不相关的
n.
单行本;可以不配套单独穿的妇女服装;(杂志论文的)抽印本

# indispensable

adj.
不可或缺的;必不可少的
n.
不可缺少的人或物

# polish

v.
磨光;润色;修改;润饰;擦光
n.
抛光;擦亮;上光;（表演的）完美，娴熟，精湛;上光剂;文雅;擦光剂;亮光剂;打磨光亮的面;擦光的面
adj.
波兰(人)的;波兰语(的)

# estate

n.
(尤指)遗产;(通常指农村的)大片私有土地，庄园;工业区;住宅区;个人财产;工厂区

# real estate

房地产

# folk

n.
人们;民间音乐;各位;普通百姓;亲属;家属;大伙儿;(尤指)爹妈
adj.
传统民间的;民俗的;流传民间的;普通百姓的

# admission

n.
(尤指对过错、罪行的)承认，招认，招供;入场费;准许进入;门票费;(机构、组织等的)准许加入，加入权，进入权

# outlet

n.
出口;(感情、思想、精力发泄的)出路;经销店;专营店;表现机会;折扣品经销店

# admit

v.
承认(过错、罪行);招认;准许…进入(某处);招供;准许…加入（俱乐部、组织）;接收入院

承认：**recognize; acknowledge; admit; confess; own; concede**; own up; avow; give diplomatic recognition

# lag

v.
滞后;落后于;发展缓慢;缓慢移动;给(管道等)加防冻保暖层
n.
滞后，（时间上的）间隔
adj.
慢的;最后的

# temper

n.
脾气;情绪;心情;火气;怒气;有…脾气的;心境;易怒的性情;阵怒
vt.
使(金属)回火;使温和;使缓和

# revenue

n.
收入;收益;财政收入;税收收入

# panic

n.
恐慌;惊恐;惶恐不安;人心惶惶的局面
v.
(使)惊慌，惊慌失措
adj.
恐慌的;过度的;(恐慌心理)没来由的;牧人之神的
第三人称单数： panics复数： **panics现在分词： panicking过去式： panicked过去分词： panicked**

# despair

n.
绝望
vi.
绝望;丧失信心;失去希望

# dreadful

adj.
可怕的，令人感到恐怖的;糟糕透顶的，讨厌的;极端的，极其大的;令人敬畏的
adv.
<方>非常，极其

# bubble

n.
气泡;泡沫;泡;肥皂泡;(欲表达的)一点感情
vi.
起泡;冒泡;洋溢着(某种感情);(移动时)发出冒泡的声音;强烈感受

# ingredient

n.
（混合物的）组成部分，成分;（尤指烹饪）原料，配料;（构成）要素，因素
adj.
构成组成部分的

the essential ingredients for success

成功的基本要素

# essential

adj.
基本的;本质的;必不可少的;根本的;极其重要的;完全必要的
n.
要素;实质;要点;必需品;必不可少的东西

# sustain

v.
维持，保持;为……提供食物（或生计），维持（生命）;支持，给……以力量;支撑，承受（压力或重量）;承担（费用等）;蒙受，遭受;证明，证实;（法院等）确认……为正当（或正确）, 认可;支援，救济;扮演（角色），充分表演（人物）;经受;经受，承受住;赡养，供养

# ashamed

adj.
羞愧;惭愧的;惭愧;羞于;尴尬;因惭愧而不情愿

# artificial intelligence

n.
人工智能

# reform

v.
改革，改进，改良;（使）改正，改造（行为），改过自新;〈化学〉重整（油、气）;〈美〉修订（法律等）;改制;重新形成，重新塑造;革除（弊病、陋习等），革除……内的弊病（或陋习）
n.
（社会、政治等的）改造，改革，改良;改造，改过自新;〈美〉（法律等的）修订;（弊病、陋习等的）革除，废除
adj.
改革的;（犹太教）改革派的;拥护改革的

# pursuit

n.
追求;事业;追捕;寻找;追赶;跟踪;爱好;消遣

# vulnerable

/ˈvʌlnərəbl/
adj.
脆弱的;(身体上或感情上)易受…伤害的
派生词： vulnerability n. vulnerably adv.
记忆技巧：**vulner- 创伤** + -able 可...的

# resent

vt.
怨恨;愤恨;愤愤不平;感到气愤

# privilege

n.
特权;荣幸;荣耀;(有钱有势者的)特殊待遇;优惠待遇;光荣;特殊利益;免责特权
vt.
给予特权;特别优待

# population

n.
(地区、国家等的)人口，人口数量;人口;族群;(统称)某领域的生物

# urge

v.
敦促;催促;力劝;鞭策;竭力主张;驱赶;大力推荐
n.
冲动;强烈的欲望

# noble

adj.
崇高的;高贵的;贵族的;高尚的;宏伟的;壮丽的
n.
出身高贵的人;贵族成员

# philosopher

n.
哲学家;深思的人;善于思考的人

# philosophy

n.
哲学;人生哲学;哲学体系;思想体系;生活的信条(或态度)

# rigorous

/ˈrɪɡərəs/
adj.
严格的;严厉的;细致的;彻底的;谨慎的;严格缜密的

# district

n.
区;地区;区域;行政区;管区
v.
把…分区

# restrict

vt.
(以法规)限制;约束;限定(数量、范围等);阻碍;妨碍;束缚

# restraint

n.
约束;限制;克制;控制;抑制;约束力;（武力）阻止，制止，制伏;制约因素;座椅安全带;管制措施

# belly

n.
肚子;腹部;(物体的)圆形或凸起部分;腹部…形的
vi.
张满;鼓起

# preserve his innate goodness

保持他善良的本性

# goodness

n.
善良，优良，美德;（质量方面的）优良，佳;上帝（God的委婉语）;(尤指有益健康的)精华，营养，养分

# complement

vt.
补充;补足;使完美;使更具吸引力
n.
补语;补足语;补充物;足额;补足物;足数

# identical

adj.
相同的;完全相同的;同一的;完全同样的

# reluctant

/rɪˈlʌktənt/

adj.
不情愿的;勉强的

# willing

adj.
愿意;乐意的;乐意;自愿的;积极肯干的;乐于相助的
v.
愿意;希望;想要;喜欢
v.
想要(某事发生);决心;决意;立定志向;立遗嘱赠与;立遗嘱将(财产等)赠与(某人)
will的现在分词

# admire

vt.
欣赏;钦佩;赞赏;仰慕

# contemplate

v.
考虑;沉思;思忖;深思熟虑;思量;端详;苦思冥想;考虑接受(发生某事的可能性)

# manipulate

vt.
操纵;(熟练地)操作;(暗中)控制;使用;影响;正骨;治疗脱臼

# ponder

v.
思考;考虑;沉思;琢磨

# grip

n.
把手;(对…的)控制，影响力;紧握;了解;理解;紧抓;不打滑;旅行袋;（拍摄电影时）摄影机和照明设备管理人员
v.
紧握;抓牢;紧抓;使激动;使感兴趣;吸引住(某人)的注意;对…产生强有力的影响

# proclaim

v.
宣布;宣告;声明;表明;成为标志;明确显示

# identify

vt.
识别;确认;发现;鉴定;显示;找到;认出;说明身份

# oblige

/əˈblaɪdʒ/
v.
迫使;(以法律、义务等)强迫;(根据要求或需要)帮忙;效劳

# accuse

vt.
指责;控告;谴责;控诉

# fabricate

vt.
制造;制作;装配;组装;捏造;编造

# determine

v.
确定;测定;决定;决定，决心（做某事）;影响;形成;安排;裁决;查明;支配;准确算出

# linguistic

adj.
语言的;语言学的

# resemblance

n.
相似;相像

# cease

v.
停止;(使)终止;结束

# ease

/iːz/

v.
缓解;减轻;缓和;降低;(使)宽慰;使…容易些;(使)小心缓缓地移动
n.
容易;自在;舒适;安逸;轻易;无忧无虑;不费劲

# fierce

adj.
凶猛的;猛烈的;狂热的;(外表上)险恶的;(机械装置等)作用强烈(或猛烈)的;不友好的，难接近的;<英方>精力旺盛的;极不好的
adv.
可厌地;非常，很

# apparent

adj.
显然的;显然;显而易见;表面上的;貌似的;明白易懂;未必真实的

# constant

n.
常数;常量
adj.
恒定的;不断的;不变的;固定的;重复的;连续发生的

# conduct

n.
行为;(人在某地或某种情况下的)举止;经营方式;管理方法;实施办法
v.
实施;传导（热或电等能量）;组织;执行;安排;引导;指挥(歌唱或音乐演奏);举止;带领;为(某人)导游

# relevant

adj.
相关的;有意义的;有价值的;切题的

# commit

v.
承诺，保证(做某事、遵守协议或遵从安排等);犯罪;犯(罪或错等);做出(错或非法的事);自杀;花（钱或时间）;忠于;（公开地）表示意见，作出决定（以致日后难以更改）;（下令）把（某人）送进（医院或监狱等）;把…记（或写）下来;把（某人）送交法庭受审;把…学好记牢

# perceive

vt.
感知;认为;察觉到;意识到;注意到;将…视为;将…理解为

# dilute

/daɪˈluːt/
vt.
稀释;降低;冲淡;削弱;使降低效果
adj.
稀释了的;冲淡了的

# dissolve

v.
使(固体)溶解;解散(议会);解除(婚姻关系);（以化学手段）除去，分散;溶;终止(商业协议);消除;禁不住
vi.
溶;禁不住(笑起来或哭起来等)
vt.
使(固体)溶解;解散(议会);解除(婚姻关系);终止(商业协议)
n.
(电影、电视等画面的)渐隐，溶暗

# disperse

v.
分散;散布;驱散;传播;疏散;(使)散开
adj.
分散的;弥散的

# diffuse

adj.
扩散的;漫射的;弥漫的;不清楚的;冗长的;难解的;啰唆的
v.
(使气体或液体)扩散，弥漫，渗透;(使光)模糊，漫射，漫散;传播;使分散;散布;普及

# whereas

n.
鉴于;开场白;条件性陈述
conj.
(用以比较或对比两个事实)**然而，但是**，尽管;(用于正式文件中句子的开头)鉴于

# draw

/drɔː/

v.
进行，作（比较或对比）;画;吸引;拉(动);（向某个方向）移动，行进;产生，引起，激起（反应或回应）;(用铅笔、钢笔或粉笔)描绘;提取;牵引;抽出;抽（烟）;抽（签、牌）;获取;描画;拖(动);拔出;使说出;以平局结束
n.
抽签;抽奖;平局;和局;吸烟;抽彩;不分胜负;有吸引力的人（或事物）;由抽签决定对手的比赛

# explanation

n.
解释;说明;阐述;说明性文字;解释性说法

# competent

adj.
合格的;有能力的;称职的;不错的;足以胜任的;有决定权的;尚好的

# competition

/ˌkɑːmpəˈtɪʃn/

n.
竞争;比赛;竞赛;对手;竞争者;角逐

# compete

/kəmˈpiːt/

vi.
竞争;对抗;参加比赛(或竞赛)

# complete

/kəmˈpliːt/

vt.
完成;使完整;结束;填写(表格);使完美
adj.
完成;(用以强调)完全的，彻底的;完整的;包括，含有(额外部分或特征);全部的;整个的

# comprehend

/ˌkɑːmprɪˈhend/

v.
理解;领悟;懂

# sufficient

adj.
足够的;(理由、条件)充足的, 充分的;充足的;<古>有充分能力的, 足以胜任的

# suffice

vi.
足够;足以

# nevertheless

adv.
然而;不过;尽管如此
conj.
然而，不过

# neglect

v.
忽视;忽略;疏忽;疏于照顾;疏漏;不予重视;未予看管
n.
忽略;忽视;未被重视

# repel 

v.
排斥;击退;驱逐;使厌恶;驱除;推开;赶走;使恐惧

# navigate

v.
导航;航行;航海;横渡;找到正确方法(对付困难复杂的情况);确定(船、飞机、汽车等)的位置和方向

# compass

n.
罗盘;指南针;罗经;圆规;范围;罗盘仪;两脚规;界限;范畴
v.
理解；领悟；将…包围；成功办到

# literally

adv.
字面上;(加强即使字面意义并不真实的词语)简直;按字面;(强调事实可能令人惊讶)真正地，确实地

# relative

adj.
相对的;比较的;关于（或涉及到）…的;相关联的;相比较而言的;相比之下存在(或有)的
n.
亲戚;亲属;同类事物

# dense

adj.
密集的;稠密的;浓密的;密度大的;浓重的;（信息量大得）难理解的，难懂的;迟钝的;愚笨的;笨拙的

# gap

n.
间隙;差距;缺口;间隔;开口;分歧;隔阂;间断;裂口;豁口
vi.
有缺口;张开;造成缝隙;使成缺口;使豁裂豁开;露出裂口

# spot

n.
斑点;（人体的）部位, 地方;地点, 场所;地点;（事物的）部分, 方面;少量;太黑点, （肺部等处的）阴影;污迹, 污渍, 脏点;股票;职位, 职务;<口>困境, 窘境;丘疹, 疱疹, 粉刺;娱乐场所;<主美>点子, 特定票面的钞票;几滴, 少许（液体）;叶斑;某演员/节目的固定节目, 节目档;<美俚>（…年）徒刑;平口鲾;<台>置球点;脓疱;排名位置;斑头鸽
v.
看出, 注意到, 发现;看见;让分, 让子, 让步;部署, 放置;玷污, 败坏（名声等）;使有污渍;用点子装饰;现场指导监督
adj.
现货交易的;抽样的;插播的;当场作出的;从现场广播的, 从现场报道的;立即支付的;（商店等）从事现金交易的;临时替补的

# mystery

n.
神秘;谜;奥秘;（宗教信仰的）奥义，奥秘，奥迹;不可思议;神秘的人(或事物);神秘的事物;（基督教的）圣餐礼;陌生而有趣的人(或事物);不可理解之事;疑案小说（或电影、戏剧）;秘密的宗教仪式
adj.
神秘的;身份不明的

# mysterious

adj.
神秘的;奇怪的;诡秘的;陌生的;故弄玄虚的;不易解释的

# incidentally

adv.
偶然;附带地;(引出新话题、附加信息、或临时想到的问题)顺便提一句

# generally

adv.
通常;一般地;大体上;大概;广泛地;概括地;普遍地;笼统地;通常地

# consequently

adv.
因此;所以

# frequent

adj.
频繁的;经常发生的
vt.
常去，常到(某处)

# above all

首先;尤其是

# interpret

v.
解释;口译;诠释;说明;把…理解为;演绎;领会

# claw

n.
(动物或禽类的)爪;(水生有壳动物的)钳;爪形夹具
v.
(用爪子或手指甲)抓

# adverse

adj.
不利的;有害的;反面的

# disadvantage

n.
缺点;不利因素;障碍;不便之处

# advantage

优势;优点;有利条件;有利因素;(局末平分后)占先;优势分
vt.
有利于;有助于;使处于有利地位

# advantageous

adj. 有利的;有好处的

# prevalent

adj.
流行的;盛行的;普遍存在的

# guarantee

n.
保证;担保;保证金;保修单;起保证作用的事物;保用证书
v.
保证;保障;担保;确保;使必然发生;提供(产品)保修单(免费掉换或修理有问题的产品);承诺对…负法律责任;肯定…必然发生

# impose

v.
把…强加于;使接受，使意识到;推行，采用(规章制度);迫使;强制实行;勉强（某人做某事）;使(别人)接受自己的意见

# executive

n.
(公司或机构的)经理，主管领导，管理人员;(政府的)行政部门;总经理;(统称公司或机构的)行政领导，领导层
adj.
行政的;实施的;高级的;经理的;决策的;经营管理的;有执行权的;供重要人物使用的

# execute

vt.
执行（法令）;执行;实施;(尤指依法)处决，处死;实行;制作，做成（艺术品）;成功地完成(技巧或动作)

# corporation

n.
(大)公司;法人;法人团体;市政委员会

# stock

n.
股票;(商店的)现货，存货，库存;股份;资本;股本;公债;家族;高汤;枪托;家畜;名声;储备物;紫罗兰;足枷;供应物;备用物
vt.
存货;贮备，贮存(食物、书籍等)
adj.
老一套的;陈腐的;(商店里)常备的，通常有的

# transient

adj.
短暂的;临时的;转瞬即逝的;暂住的;过往的;倏忽
n.
临时工;过往旅客;暂住某地的人

# quarter

n.
三个月时间, 季度, 季;人, 群体;营房, 宿舍, 住房;地方, 地域;15分钟, 一刻钟;（美式足球的）一节;.<音>四分音符;（罗经上）方位;学季;（月）上弦, 下弦;25分硬币;<橄>四分卫;（鞋帮的）后侧部;宽恕, 慈悲, 同情;<英>夸特;（家禽等）四分之一部;1／4英里（即440码） ;（团体等的）某一部分;城镇的区（或一部分）;四等份之一;1／4码（即9英寸）;半圆的月相;船尾左/右舷45°
vt.
驻扎（军队）;四分周锯割, 四开;把…分成四部分;使…成直角;给…提供食宿;在…四处走动, 在…来回走动;进入另一月相;把…减到原来的四分之一;斜向行进
adj.
四分之一的;很不全的, 很不完善的

# quarterly

adj.
季度的;每季的
n.
季刊
adv.
按季的;纵横四分地;[农] 一季一次地

# capital

n.
资本;资金;首都;大写字母;财产;财富;启动资金;国都;柱顶;资方
adj.
死刑的;大写的;顶好的;极好的

# capitalism

n.
资本主义

# span

/spæn/

n.
跨度，范围;跨距，宽度;<空>翼展;<南非口>很，非常;全长;持续时间;持续时间，时间阶段;拉紧，张紧;指距，一拃宽;一群，一伙;小范围，短距离;<海>跨绳;<数>生成空间;(桥或拱的)墩距;缚住，扎牢;套上（马等）—段时间（尤指人的一生），短促的时间;共轭马;包括的种类;极差;共轭骡;共轭牛
vt.
跨越，横跨;持续，包括;包括(广大地区);<数>生成，张成;测量;持续;涵盖（多项内容）;贯穿;在…上架桥;<美> 尺蠖般蠕动;用手环绕（或围绕）
adv.
完全地

# spin

/spɪn/

v.
纺(线);(使)快速旋转;吐（丝）;(使)急转身，猛转回头，急转弯;甩干衣服;驾车飞驰;有倾向性地陈述
n.
旋转;高速旋转;兜风;(飞机的)尾旋，螺旋式下坠;导向性陈述

# predominant

adj.
**占优势的**，主导的，支配的;明显的;普遍的，显著的;最重要的，最强大的;盛行的

# dominant

adj.
(基因)显性的，优势的;占主导地位;**占优势的;显著的**;占支配地位的;首要的
n.
显性基因;要素;优势物种;主因;[生]显性性状;[乐]全阶第五音

# commission

n.
(通常为政府管控或调查某事的)委员会;佣金;做出（错事）;(银行等的)手续费;回扣;正式委托;军官职务
vt.
正式委托(谱写或制作、创作、完成);任命…为军官

# security

n.
**安全;证券;担保;保证;安全工作;抵押品;保护措施**;保卫部门;保安部门

# defer

vt.
推迟;延缓;展期

# substantial

adj.
大量的;重大的;牢固的;结实的;价值巨大的;大而坚固的
n.
本质;重要材料

# acquisition

/ˌækwɪˈzɪʃn/

n.
收购;(知识、技能等的)获得，得到;购置;收购的公司;购置物;(多指贵重的)购得物;购置的产业

# acquire

vt.
(通过努力、能力、行为表现)获得;得到;购得

# era

英
/ˈɪərə/

美
/ˈɪrə/

n.
时代;年代;纪元;代(地质年代，宙下分代)

# inflation

n.
通货膨胀;充气;通胀率

# utmost

adj.
最大的;极度的
n.
最大限度;极限;最大可能;最大量

# transition

n.
过渡;转变;变迁;变革

a transition period 过渡时期

# campus

n.
校园;(大学、学院的)校区

# tuition

n.
(尤指大专院校的)学费;(尤指对个人或小组的)教学，讲授，指导

# incur

vt.
招致;引起;遭受;引致，带来(成本、花费等)

incur criticism 招致批评

incur a big penalty 招致严重的惩罚

# penalty

n.
处罚;惩罚;刑罚;点球;(对犯规者的)判罚;不利;害处

# retention

n.
保留;保持;(液体、热量等的)保持，阻滞;维持;记忆力;记性

# ultimate

adj.
最终的;终极的;最后的;根本的;基本的;最好(或坏、伟大、重要等)的;极端的;基础性的
n.
精华;极品;最好(或先进、伟大等)的事物

# subsequent

adj.
随后的;之后的;后来的;接后的

# consequence

n.
后果;结果;重要性

# identical

adj.
相同的;完全相同的;同一的;完全同样的

be identical to ……		与……一样

# complement

vt.
补充;补足;使完美;使更具吸引力
n.
补语;补足语;补充物;足额;补足物;足数

（近义词）**supplement** v.补充

# counterbalance

平衡;平衡重(或块、锤);平衡抵消物
vt.

抗衡;抵消;对…起平衡作用

# feasibility

n.
可行性;可能性

# feasible

adj.可行的;  行得通的; 

# practicability

n.
实用性；可行性；实践性

# practicable

adj.可行的;  行得通的;  

# contrary

adj.
相反的，相对立的;(在性质或方向上)截然不同的，完全相反的;对方的;(风)逆向的;乖戾的，好与人作对的，逆反的，犟的;(天气)不合人意的，不作美的
n.
相反的事实(或事情、情况);反面，对立的一方，对立面
adv.
相反地;对抗地

# contradict

v.
相矛盾;反驳;相抵触;相反;驳斥;批驳

contradict oneself 自相矛盾

contradict each other 相互抵触

# contradictory

(相互)矛盾的;对立的;不一致的
n.
对立物;矛盾因素

# grade

n.
等级;（美国学制）年级;(官衔的)级别;（音乐考试的）级别，水平;（疾病的）程度，阶段;(产品、材料的)品级;评分等级;成绩等级;职别
vt.
(按能力、质量、大小等将…)分级;分等;给…评分

# master the content

掌握内容

# metric

adj.
公制的;米制的;按公制制作的;用公制测量的
n.
度量标准;诗体;韵文;诗韵;[数学]度量

# boost

vt.
促进;使增长;使兴旺;偷窃
n.
提高;增长;帮助;激励;（从后面的）向上一推，一举;(发动机或电器设备的)功率增大

# be in best interest of sb

符合某人的最大利益

# contempt

n.
(对规则、危险等的)藐视，不顾;蔑视;轻蔑;鄙视

# scorn

n.
轻蔑;鄙视
v.
轻蔑;鄙视;不屑于(接受或做);轻蔑地拒绝

# skepticism

/ˈskeptɪsɪzəm/

n.
怀疑态度;怀疑论;怀疑主义

# affirmation

/ˌæfərˈmeɪʃən/

n.
肯定；确认；证实；断言；主张

# affair

n.
事件;事情;公共事务;政治事务;(尤指已婚男女的)私通，风流韵事;个人的事;私人业务;不寻常之物

# fair

adj.
公平的;(按法律、规定)平等待人的，秉公办事的，公正的;合理的;适当的;美丽的;恰当的;晴朗的;(数量、大小)相当大的;浅色的;顺风的;相当好的
adv.
公正地;公平合理地;按照规则
n.
(评比农畜产品的)集市;展销会;商品交易会;露天游乐场;职业介绍会;（旧时）牲畜市场
vi.
（飞机）装配平整;使（飞机接合部）平滑转晴;（动作）衔接协调;（卡通制作）顺利接合

# mark

v.
纪念;标示;（给学生作业）打分，评分，评成绩;做标记;是…的迹象;做记号;留下痕迹;留心;弄污;标明方位;使有污点;钉人防守;赋予特征
n.
(显示质量、所有者等的)标记;（品质或情感的）标志，迹象，表示;记号;符号;目标;（重要的）水平，标准点，指标;成绩;型号;斑点;(人或动物身上有助于识别的)斑点，色斑;污点;疤痕;污渍

# speculate

v.
投机;猜测;推测;推断;做投机买卖

# fiction

n.
小说;虚构的事;假想之物

# fore

n.
前部;（尤指船）船头，前桅
adj.
在(船、飞行器或动物)前部的，前面的
adv.
在（或向）船头，在（或向）飞行器头部
int.
前方注意，看球（打高尔夫球时警告前面球路中的人以免被击中）
prep.
在…前

# ethical

adj.
道德的;伦理的;合乎道德的;合乎职业道德标准(或规矩)的;(药品)凭医师处方出售的

# moral

adj.
道德的;道德上的;道义上的;有道德的;品行端正的;能辨别是非的
n.
品行，道德(尤指性关系方面);寓意;教益

moral sense 道德感

# theoretical

adj.
理论的;理论上的;假设的;理论上存在的

# theory

n.
理论;原理;论;说;原则;学说;看法;(未证明的)意见;推测

# academic

adj.
学术的(与实践性、技术性相对);学业的;教学的(尤指与学校教育有关);纯理论的;学习良好的
n.
高等院校教师;高校科研人员

# imitate

vt.
模仿(某人的讲话、举止);仿效;作滑稽模仿

# evade

vt.
逃避;规避(尤指法律或道德责任);回避(处理或谈论某事);躲避;逃脱;躲开;想不出

# fascinate

/ˈfæsɪneɪt/

v.
迷住;入迷;深深吸引

# fascinating

/ˈfæsɪneɪtɪŋ/

adj.
迷人的;极有吸引力的
v.
深深吸引;迷住

# fantastic

adj.
了不起的;极好的;好极了;怪诞的;很大的;不切实际的;荒诞不经的;大得难以置信的;富于想象的
n.
古怪的人

# fantasy

n.
幻想;想象;幻想作品;想象产物
v.
幻想

# depict

/dɪˈpɪkt/

vt.
描绘;描述;描写;刻画;描画

# pose

n.
(为画像、拍照等摆的)姿势;装腔作势;故作姿态
v.
造成(威胁、问题等);产生;引起;提问;(为画像、摄影)摆好姿势;质询;佯装;招摇

# troublesome

/ˈtrʌblsəm/

adj.
麻烦的;讨厌的;令人烦恼的;令人痛苦的

# split-second

adj.
一瞬间作出的;做得非常精确的

# sophisticated

/səˈfɪstɪkeɪtɪd/

adj.
复杂的;先进的;精密的;老练的;见多识广的;见过世面的;在行的;复杂巧妙的;水平高的

# anticipate

/ænˈtɪsɪpeɪt/

vt.
预期;预见，预计(并做准备);预料;期望;期盼;先于…做

# expact

v.预料；预期

# voluntary

adj.
自愿的;志愿的;自愿性的;义务的;主动的;自发的;无偿的;随意的;义务性的;自告奋勇的

# volunteer

n.
志愿者;志愿兵;义务工作者;自告奋勇者;义勇兵;主动做某事的人
v.
当志愿兵;自愿做;自愿参军;义务做;主动建议(或告诉);无偿做;举荐
adj.
志愿的;志愿兵的;自动的;自生的

# deploy

vt.
部署;调动;调度(军队或武器);有效地利用

# vague

/veɪɡ/

adj.
模糊的;含糊的;不明确的;(思想上)不清楚的;茫然的;粗略的;心不在焉的;糊涂的;不具体的;不详细的

# fundamental

adj.
基本的;根本的;基础的;十分重大的;不能再分的
n.
基础;基本原理;基本规律;根本法则

# conscious

/ˈkɑːnʃəs/

adj.
有意识的;意识到;有意的;注意到;刻意的;神志清醒的;有知觉的;慎重的;特别感兴趣的

# conscience

/ˈkɑːnʃəns/

n.
良心;良知;凭良心;内疚;愧疚

# let alone

更不用说，更别提;不打扰，不惊动

# reproduce

v.
再现;复制;繁殖;再生产;生育;再制造;使再次发生

# autonomous

adj.
自主的;自治的;有自主权的;有自治权的
派生词： autonomously adv.

# spark

n.
火花;电火花;火星;生气;诱因;(指品质或感情)一星，丝毫，一丁点;愤怒的情感
v.
引发;触发;产生电火花;冒火花;飞火星

#  raise concerns

引发担忧

# general

adj. 一般性的；通用的

# ordinary

adj. 一般的

# special

adj. 专门针对……的

# do far best

做得最好

# independent

adj.独立的

# release

v.公布；发布

issue

# pledge

n.
保证;抵押;誓言;诺言;抵押品;誓约;质钱
v.
使保证;抵押;使发誓;典当;保证给予(或做);正式承诺;宣誓参加美国大学生联谊会

promise

# monitor

n.
监视器;(计算机)显示器;监控器;显示屏;班长;监督员，核查员;巨蜥;级长;班代表
vt.
监视;检查;监听(电话、外国无线电广播等);跟踪调查

# represent

v.
**代表**，表示;（在竞赛或体育赛事中）代表（国家或地区）;（标志或符号）**意味着**，代表着，标志着;描绘，（形象地）表现，描写;代理（个人或团体）;代表（个人或团体）出席;使有代表性，使有代表作;使呈现;陈述，诉说;**象征**;展示;相当于，相等于;作为……的代表（代言人）;表述;想象，设想;演出，扮演;提出异议，提出抗议;维护……的利益;回想;再提出;作为……的象征;典型地反映;成为……实例，成为典型;再呈现;抗议说;再递交;再上演，再演出;集中地体现;再赠送

# defend

v.
保护;（为…）辩护，当辩护律师;保卫;防守;防御;辩解;辩白;参加比赛（或选举）保住（头衔、席位等）

# accuse

vt.
指责;控告;谴责;控诉

# transparent

adj.
透明的;清澈的;显而易见的;易懂的;易看穿的;易识破的

# opaque

/oʊˈpeɪk/

adj.
不透明的;不透光的;模糊;浑浊的;难懂;不清楚;隐晦
n.
不透明;晦暗;遮光涂料;[建]遮檐

# controversy

n.
争议;(公开的)争论，辩论，论战

arouse/spark/cause controversy over …… 引起围绕……的争议

# inevitable

adj.
不可避免的;不可避免的事;惯常的;必然发生的事;不能防止的;总会发生的;照例必有的
n.
必然发生的事；不可避免的事

evitable 可避免的

# wallet

n.
钱包;(携带文件用的)皮夹，塑料夹，硬纸夹;(放钞票、信用卡的)皮夹子

# revenue

n.
收入;收益;财政收入;税收收入

# annual

adj.
年度的;每年的;一年的;一年一次的
n.
年报;一年生植物;年鉴;年刊;一季生植物

# flaw

n.
缺陷;瑕疵;缺点;错误;(性格上的)弱点;裂痕;裂隙
v.
（缺陷）损害;使失效;削弱

# rival

n.
竞争对手
vt.
与…相匹敌;比得上
adj.
竞争的

# level

n.
水平;层次，级别;<物>级，电平;(某时某情况下存在的)数量，程度，浓度;标准;质量，品级;（与地面或过去位置相对的）高度;(血等体液中的)物质浓度,含量;社会地位，阶层;楼层;水准器，水准仪;基准线，基准面;平坦的表面;看待（或应对、理解）事物的方式
adj.
水平的;等高的;均匀的;平均的;合理的,经过斟酌的;平的，平坦的;平稳的;平静的，冷静的;<物>等势的;<美俚>诚实的，直率的;单调的，平淡的;地位相同的;得分相同;价值相等的;(在一段时期内)支付均衡的
v.
使平等;使平整;使相似;使平坦;使相等;（尤指用枪）瞄准，对准;摧毁，夷平(建筑物或树林)

# implication

n.
(被)牵连，牵涉**;含意**;可能的影响(或作用、结果);暗指

# factual

/ˈfæktʃuəl/

adj.
事实的;真实的;根据事实的

# comply

vi.
遵守;遵从;服从;顺从

# advocate

提倡;支持;拥护
n.
支持者;拥护者;提倡者;辩护律师;出庭辩护人

# entrepreneur

n.
企业家;创业者(尤指涉及财务风险的)

# complicate

vt.
（使）复杂化，变复杂;并发(病)，使恶化;使卷入，使陷入;牵连
adj.
<植>褶叠的;<昆>(翅膀)纵折的;由密切相关的部件组成的

# complicated

adj.
复杂的;难懂的

# dilemma

/dɪˈlemə/

n.
困境;(进退两难的)窘境

# certainly

adv.
当然;肯定;无疑;确定;行

# certain

pron.
(不提及人或事物的名称时用)某些
adj.
确定;(不提及细节时用)某事，某人，某种;肯定;确信;确实;无疑;某某，某位，一位叫…的;轻微的

# commerce

n.
商务;商业;(尤指国际间的)贸易

e-commerce 电子商务

# favorable

adj.
有利的;顺利的;赞许的;讨人喜欢的;令人愉快的

# leave sb with sth

使某人面临某一后果

# leave sb sth

给某人留点什么

# typical

adj.
典型的;有代表性的;特有的;平常的;一贯的;不出所料

# get the best of ……

...占上风；获胜

# aversion

/əˈvɜːrʒn/

n.
厌恶;憎恶

# profound

/prəˈfaʊnd/

adj.
巨大的，重大的;严重的;深邃的，深沉的;（思想）深邃的，理解深刻的;意义深远的;完全的，彻底的;知识渊博的;艰深的，玄奥的

profound changes in the earth's climate
地球气候的巨大变化

My father's death had a profound effect on us all.
父亲的去世深深地影响了我们全家。

profound insights   
精辟的见解

a profound book     
深奥的书

profound questions about life and death
生死方面的玄奥问题

profound disability 
严重残疾

# undermine

vt.
破坏;逐渐削弱(信心、权威等);挖…的墙脚;使逐步减少效力;从根基处破坏

# infer

v.
推断;推理;推论;暗示;意指;间接地提出

# compromise

/ˈkɑːmprəmaɪz/

n.
妥协;折中;和解;达成妥协(或和解);妥协(或折中)方案;互让
v.
(为达成协议而)妥协，折中，让步;违背(原则);(尤指因行为不很明智)使陷入危险，使受到怀疑;达不到(标准)

# promise

v.
承诺;保证;答应;许诺;使很可能;预示
n.
承诺;诺言;许诺;迹象;获得成功的迹象;吉兆

# needy

adj.
贫困的;穷困的人;穷困潦倒的;缺乏生活必需品的;缺乏自信的;需要精神支持的
n.
穷困的人

# formulate

vt.
制定;制订;规划;准备;构想;确切表达;认真阐述

# impartial

adj.
公正的;不偏不倚的;中立的

# impart

vt.
把(某性质)赋予;传授;透露;通知;将…给予

# depart

v.
离开;出发;离职;离去;起程
The train departed Amritsar at 6.15 p.m.

# mutual

adj.    /ˈmjuːtʃuəl/
相互的;共同的;<电><电子>互相的;彼此的;（保险公司、建筑协会等）互助的;共有的;亲密的

**gain mutual repect and understanding 相互尊重理解**

n.
共同的朋友;互助基金;互助公司

# forth

adv.
向前, 向前方;以后; 露出着;出外, 离家;往外

# forthcoming

adj.
即将到来的;即将发生(或出版等)的;现成;随要随有;乐于提供信息
n.
来临

# as long as

conj.
只要;与……一样长

# ignorant

adj.
无知的;愚昧的;(对某事物)不了解的;很无礼的;十分不懂规矩的;无学识的

# suppose

v.
假设;(根据所知)认为，推断，料想;假定;设想;(婉转表达)我看，要我说，要不

# poverty

n.
贫困;贫穷;贫乏;短缺;劣质

# property

n.
财产;性质;房地产;不动产;财物;庄园;所有物;房屋及院落

# wage

n.
工资;工钱
vt.
开始，发动，进行，继续(战争、战斗等)

# refuse

v.
拒绝;拒绝给(所需之物);回绝;推却
n.
废弃物;垃圾
adj.
无价值的

# whether sb is any good

某人是否有什么优点

# not be any good

常用于疑问句否定句，表示“没（多大）好处”

# strength

n.
强度;力量;实力;优势;浓度;体力;力气;强弱（程度）;毅力;强烈程度;意志力量;坚强决心;人数多寡

# object

n.
(极欲得到、研究、注意等的)对象;目的;目标;物体;物品;宗旨;东西;宾语
v.
反对;不同意;不赞成;提出…作为反对的理由;抗辩说

# adjust

v.
调整;调节;适应;习惯;整理

# nature

/ˈneɪtʃər/

n.
**自然**;大自然;自然界;**本性**;天性;种类;**性格**;基本特征;自然方式;有…本性的

# nonsense

n.  
胡说，废话;胡言乱语;胡扯;胡闹，愚蠢的行为;谬论;<生>无意义突变; 无意义密码子;冒失;毫无意义的话;无价值 (或不重要) 的东西;不可接受的行为;没有意义的文章
adj.
无意义的，荒谬的;<生>含有无意义密码子的
int.
荒唐;胡说;废话

# lay

/leɪ/

v.
铺设(尤指在地板上);（鸟、昆虫、鱼等）下（蛋），产（卵）;提出，提交（建议、信息等）;放置;（摆好木、柴或煤）生（火）;(尤指轻轻地或小心地)安放;敷;(在某物上)涂;铺放;与（某人）性交;摆放餐具于;周密准备;用一层…覆盖;对…下赌金;使处于特定状态（尤指困境）
adj.
非专业的;外行的;平信徒的;在俗的;缺少专门知识的
n.
性伙伴;(尤指)性交的女人;(通常供吟唱的)叙事诗
lie的过去式

# lie

v.
位于;撒谎;说谎;处于，保留，保持(某种状态);存在;躺;平躺;伸展;平放;平卧;编造谎言;（比赛时）名列，排名
n.
谎言;位置

# enthusiasm

/ɪnˈθuːziæzəm/

n.
热情;热忱;热心;热衷的事物;激发热情的事物

# eager

adj.
渴望的;热切的;渴求的

# diet

/ˈdaɪət/

n.
日常饮食;特种饮食，规定饮食;日常大量接触的东西
vi.
进特种饮食，节食
vt.
用节食减轻(off);让…按规定进食;(作为治疗或惩戒手段)给…饲以特殊食物

# intrigue

n.
阴谋;密谋;引人入胜的复杂情节;秘密关系;神秘气氛
v.
密谋;激起…的兴趣;秘密策划(加害他人)

# fragile

/ˈfrædʒl/

adj.
脆弱的;易碎的;易损的;虚弱的;不牢固的;纤巧的;精细的;纤巧美丽的

# intensive

/ɪnˈtensɪv/

adj.
密集的;集约的;彻底的;十分细致的;短时间内集中紧张进行的
n.
加强器;[语]强义词;强调成份

# quality

n.
质量;品质;(尤指好的)人品，素质，品德;优质;特征;高标准;上乘
adj.
优质的;高质量的;棒极了;盖帽儿了

# quantity

n.
数量;量;大量;数目;大批;数额;众多;大宗

# incorporate

/ɪnˈkɔːrpəreɪt/

vt.
使并入;包含;合并;注册成立;吸收;将…包括在内
adj.
无形(体)的;具体化了的;法定组织的;精神上的

# corporate

adj.
公司的;法人的;全体的，共同的;社团的;组成公司(或团体)的
n.
合伙公司;(由若干企业或公司组成的)集团

# capacity

n.
**容量;生产量**，生产能力;容积，功率;<电>电容; 负载量，最高发电量;容积;职责;职位;容纳能力;**领悟(或理解、办事)能力**
adj.
充满的，达到最大限度的;座无虚席的，满场的，挤满的

# capable

adj.
有能力;能力强的;有才能;足以胜任的

# cite

vt.
引用;援引;列举;引述;举出(示例);提及(原因);传唤;传讯;嘉奖
n.
引文

# curb

vt.
遏制;控制，抑制，限定，约束(不好的事物)
n.
起控制(或限制)作用的事物

# colleague

/ˈkɑːliːɡ/

n.
同事;同僚;同人

# entail

vt.
需要;涉及;使必要;牵涉
n.
限定继承权;预定继承人的顺序

# merit

/ˈmerɪt/

n.
优点;价值;功绩;长处;(学校或大学考试或作业的)良好;美德;值得赞扬(或奖励、钦佩)的特点
vt.
应得;值得

# simple

adj.
简单的;简单的，一般的;(用在名词前表示强调)纯粹的，完全的，不折不扣的;普通的;朴素的;简朴的;易于理解的;易做的;部位少的;智力低下;不加装饰的
n.
单体;头脑简单的人;药用植物;药草制剂

# common

adj.
共同的;常见的;普通的;普遍的;通常的;共享的;共有的;平常的;寻常的;平凡的;粗俗的
n.
公共用地;公地;(学校、大学等的)学生公共食堂

# aid

n.
援助;帮助;(完成某工作所需的)助手;辅助设备;救援物资;辅助物;援助款项
v.
援助;帮助

# specify

vt.
明确规定;具体说明;详述;详列

# sincere

adj.
真诚的;诚挚的;诚恳的;诚实的;坦率的

# dedicate

/ˈdedɪkeɪt/

vt.
奉献;(在书、音乐或作品的前部)题献词;为…举行奉献典礼;为(建筑物等)举行落成典礼

# inquiry

/ˈɪnkwəri/

n.
调查;查询;询问;打听;(官方的)查问;询问过程

# rural

/ˈrʊrəl/

adj.
农村的;乡村的;似农村的

# urban

/ˈɜːrbən/

adj.
城市的;城镇的;都市的

# primary

/ˈpraɪmeri/

adj.
主要的;初级的;基本的;初等教育的;小学教育的;最初的;最重要的;最早的
n.
(美国)初选

# regard

/rɪˈɡɑːrd/

vt.
把…视为;看待;(尤指以某种方式)注视，凝视;将…认为
n.
注意;关注;尊重;关心;(用于信函结尾或转达问候)致意，问候;尊敬;敬佩

# brief

adj.
简单的;短暂的;简洁的;简明的;短时间的;暴露身体的;过短的
n.
指示;(向辩护律师提供的)案情摘要;辩护状;任务简介;委托辩护;事务律师
vt.
给(某人)指示;向(某人)介绍情况;向(辩护律师)提供案情摘要

# belief

n.
信仰;信念;相信;宗教信仰;看法;信心

# session

n.
(议会等的)会议，会期;(法庭的)开庭，开庭期;一场;一节;一段时间;学年;（酒吧中）演奏会（尤指演奏爱尔兰音乐）
adj.
为录音的歌手或乐队伴奏的

# advance

n.
进展;（价格、价值的）上涨，提高;(尤指武装部队的)前进，行进;进步;预付款;勾引
v.
(知识、技术等)发展，进步;提前;(为了进攻、威胁等)前进，行进;提出;促进;推动;预付;上涨;向前推（至下一步）
adj.
预先的;事先的;先遣队;先头部队

# dedication

n.
奉献;献身;(书、音乐或作品前部的)献词;(建筑物等的)奉献典礼，落成典礼

# regarding

prep.
关于;至于
v.
把…视为;看待;(尤指以某种方式)注视，凝视;将…认为

# apply

v.
应用;(通常以书面形式)申请，请求;使用;有关;涂;施;敷;手压;勤奋工作

# perform an operation

实施行动（或手术）

# imply

v.
意味着;暗示;表明;说明;暗指;使有必要;必然包含;含有…的意思

# reply

v.
答复;回答;回复;回应;作出反应
n.
答复;回答

# on the right

在右边

# slight

adj.
轻微的;略微的;瘦小的;细小的;纤细的;不足道的;无须重视的
n.
轻视;冷落;侮慢
vt.
轻视;冷落;侮慢

# illustrate

说明;(用示例、图画等)解释;显示…存在;加插图于;表明…真实;给(书等)做图表

# realize great ambitions

实现远大抱负

# realize

v.
实现;认识到;意识到;(所担心的事)发生，产生;理解;把（财产等）变卖，变现;领会;将…变为现实;以…价格卖出;把（概念等）具体表现出来

# encounter

vt.
遇到(尤指令人不快或困难的事);遭遇;与…邂逅;偶然碰到;意外地遇见
n.
遭遇;(意外、突然或暴力的)相遇;邂逅;冲突;(体育)比赛;交锋

# obstacle

n.
障碍;障碍物;阻碍;绊脚石;障碍栅栏

# conquer

vt.
征服;(成功地)对付，克服，控制;(尤指比赛、赛跑等中)击败，战胜;占领;攻克;在（某地）很受欢迎

# excuse

n.
借口;(正当的)理由;辩解;假条;蹩脚货;拙劣样品
vt.
原谅;宽恕;为…辩解(或找理由);(离开前)请求原谅;请求准予离开;同意免除;准许…离开

# surrender

/səˈrendər/

v.
投降;(被迫)放弃，交出
n.
投降;(尤指在战争等过后)放弃，交出;屈服;屈从

# naught

adj.
无价值的
adv.
决无
n.
零;无;无价值;坏人

**come to naught** 化为乌有

# certain

/ˈsɜːrtn/

pron.
(不提及人或事物的名称时用)某些
adj.
确定;(不提及细节时用)某事，某人，某种;肯定;确信;确实;无疑;某某，某位，一位叫…的;轻微的

# certainly

adv.
当然;肯定;无疑;确定;行 

# hang

v.
悬挂;吊;（被）绞死，施以绞刑;（使）挂在墙上;(使)低垂，下垂;垂下;悬浮（在空中）;垂落;挂图画等装饰（某处）;（在墙上）贴壁纸;把（门）装在门柱上
n.
(衣服、织物等的)悬挂方式，下垂

# hang on

坚持;等一会儿;稍等;保存;取决于;保住;紧握;依赖于;守住;牢牢抓住;（面对困难或阻力）不泄气;超长时间保留

# persevere

vi.
坚持;持之以恒;孜孜以求

# after all

毕竟;终究

# collaboration

/kəˌlæbəˈreɪʃn/

n.
合作;协作;通敌;合作成果(或作品);勾结敌人

# scene

n.
场景;(尤指不愉快事件发生的)地点，现场;场面;景象;情景;镜头;事件;（戏剧或歌剧的）场;片段;争吵，吵闹;活动领域;表现…景色的绘画（或摄影）作品

# grit one's teeth

咬紧牙关

# consist

v.
包括;在于;存在于;由…组成;由…构成

# persist

v.
坚持;持续存在;保持;维持

# insist

v.
坚持;坚持说;坚决要求;固执己见

# resist

v.
抵抗;抵制;反抗;阻挡;抵挡;忍住;回击;使不受…的伤害
n.
防腐剂;防染剂;防蚀用涂料

# appreciation

n.
理解;感谢;欣赏;感激;增值;鉴定，评价，评估;体谅;同情

# participate

vi.
参与;参加

# occasion

n.
场合;…的时候;时机;理由;适当的机会;某次;特别的事情(或仪式、庆典)
vt.
使发生;造成;导致

# trait

n.
(人的个性的)特征，特性，特点;特质

# solid

n.
固体;立体图形
adj.
固体的;非中空的，实心的;坚固的，坚硬的;可靠的;结实的，牢固的;精深的，扎实的;连续的;立体的，立方的;立体的;彻底的，完全的;充分的，确实的;纯色的;结实的，有力的…;一致的;丰盛的，重大的;有力的;质地坚实的，实在的;团结的，全体一致的;使用固体燃料的;精彩的，绝妙的;资金雄厚的，殷实的;（样子或结构）浓密的;<澳口>苛刻的，不公正的;相当不错的;<印>（行间）密排的，不用铅条隔开的“， ”<美口>关系很好的，关系密切的;可信赖的;不停顿的，持续不断的;无空隙的;纯质的，纯一的;可敬的
adv.
不间断地，连续地;<美口>肯定，无疑;全部地，完全地

# sensible

adj.
明智的，理智的;合理的;敏感的;可注意到的，大得能看得到的，明显的;知道的，意识到的，认识了的;切合实际的;（天平、温度计等）灵敏的;（服装等）实用的，不花哨的;实体的;有知觉的;感觉得到的，可觉察的;（衣服、鞋子）耐用的，朴素而实用的
n.
感觉得到的东西;敏感的人，善感的人

# advisable

adj.
可取;明智的;明智

# cultivate

/ˈkʌltɪveɪt/

vt.
培养;栽培;种植;培育;建立(友谊);耕作;获得(支持);耕;结交(朋友);逐渐形成

# conscious

/ˈkɑːnʃəs/

adj.
有意识的;意识到;有意的;注意到;刻意的;神志清醒的;有知觉的;慎重的;特别感兴趣的

# torture

/ˈtɔːrtʃər/

n.
酷刑;折磨;(精神上或肉体上的)痛苦;拷打;拷问;折磨人的事物
vt.
使痛苦;拷打;拷问;严刑逼供;使苦恼;使焦急;使受煎熬

# offensive

/əˈfensɪv/

adj.
冒犯的;进攻性的;攻击性的;无礼的;得罪人的;攻方的;令人不适的;极其讨厌的
n.
进攻;攻势;攻击;侵犯;运动;(引人注意的)系列行动
